Kat dá um chute. Clítia cai para trás. Levanta. Pula em cima de Kat. Kat inverte. Dá um soco em Clítia. Levanta o braço pra dar outro, Clítia dobra os joelhos e levanta, jogando Kat longe. Kat levanta, coloca a mão no bolso. Olha ao redor. O tranquilizante de Angely está a passos dali. Kat vai na direção, Clítia encosta Kat contra a parede. Morde Kat. Kat grita. Empurra, mas Clítia não larga. Empurra de novo. Clítia cai no chão, sem reação. Kat olha para a frente. Rust está com o tranquilizante.
. Que houve? R
. Achei que tava com raiva por causa de Juliana, mas tava muito mais forte. K
. Sangue de Padoi. R

Casa que era de Soraia. Kat desce as escadas, com Clítia no ombro. Beleno desce atrás, com Zenon amarrado. Etos vem atrás, com um molho de chaves. Passa Beleno e Kat. Abre a cela. Kat entra. Desce Clítia. Puxa correntes que estão presas nas paredes e prende os pulsos de Clítia. Depois os tornozelos. Sai. Beleno entra e coloca Zenon na parte oposta da cela. Sai. Etos fecha. Beleno senta no chão em frente a cela. Kat e Etos sobem. Alan está na sala, assim como Trinity e Rust.
- Quem de vocês vai fazer turno com Beleno? K
- Vou levar comida pra Murilo. E
- Rust, entende algo disso? K
- Vocês têm alguém que foi espírito já. R
- Consegue encontrar? Porque a gente não acha de jeito nenhum. K
- Nem Beleno? R
- Desce lá. Vou ver como tá Murilo, De repente até já encontrou. E
- Vou junto, melhor enfiar a cara em livros ou vou fazer merda. T
Rust vai para a porta e desce a escada. Etos coloca o capuz na cabeça e sai. Trinity também.
- Não vai ver Derik? A
- Alguém tem que ficar de olho em você. K
- Ninguém vai me machucar, eu sei me defender! A
- Não é pra te proteger. K
Alan engole seco.

Aqua está olhando um livro. Murilo olha pra Aqua.
- Não precisa tentar se não quiser. U
- Eu quero ajudar. Q



Trinity e Etos entram. Vêm até Aqua e Murilo. Etos coloca um pacote pardo em cima da mesa.
- Não comprou de frango, né? Fiquei com peso na consciência desde que Derik disse que seria canibalismo, não comeria Derik. U
- Não. E também não tem ovo. E
- Me diz que a gente pode ir fazer alguma outra coisa. Q
- Tá olhando pra mesma página faz bastante tempo. U
Murilo pega o livro de Aqua. Franze a sobrancelha.
- Porque pegou esse livro? U
- Nem tem nada a ver com o que precisa, né? Q
- Tem. U
Aqua franze a sobrancelha.
- Esbarrei na estante e ele caiu. Q
- Com essas estantes desse tamanho, cê tinha que ter dado.uma bela duma esbarrada... T
Murilo entra em uma sala. Coloca a mão em Derik, que tem a pele pálida. Tira rápido. Etos entra. Tira um vidro pequeno do bolso. Abre. Coloca nos lábios de Derik. Derik abre os olhos e respira fundo.





